При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основные"
3. Пропущена буква "с" в слове "Инструменты"
4. Пропущена буква "с" в слове "Теcтирование"
5. Пропущена буква "w" в слове "Windows"

Файл cmd.html.
1. Перепутано значение команд dir и cd
2. Перепутано значение команд date и time
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1. Перепутано значение команд mkdir и mv
2. Отсутствует пробел перед словом "Move"
3. Лишний символ "/" в конце текста

Файл git.html
1. Отсутствует пробел перед словом "Move"
2. Лишний символ "/" в конце текста
3. Отсутствует "ть" в слове "Вернуться"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
5. Неверная ссылка для возврата на главнуб страницу, при нажатии на кнопку мы переходит на mac.html
